Ang seryeng ito ay ginawa para sa layunin ng libangan.
Ang lahat ng mga karakter, pag-uugali, setting, at mga kaganapang inilalarawan sa dramang ito ay ganap na kathang-isip.
Ang mga ito ay hindi idinisenyo upang tumukoy sa anumang partikular na entity, trabaho, o grupo ng mga tao.
Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
[Dati]
ipinatayo ni Khun Phra Nai ang puting bahay na ito...
sa pag-asang makasama ang kanyang katipan dito.
Sa wakas bumalik ka sa akin.
Mahal kong Chuichai.
Pakiramdam ko ay pamilyar ako sa lugar na ito, Ma.
Para bang isang bahay na matagal ko ng iniwan.
Ang saya-saya namin dito dati.
Akala ko hindi na kita makikita ngayon.
saan ka napunta?
Pumunta ako sa bahay ni Kaew.
Bestfriend niya yun. Ang kanyang pangalan ay Kaewta.
Nakabalik ka na sa wakas.
Subukang gumawa ng mga merito hangga't maaari.
Sa tamang panahon, makikita mo na sa wakas ang taong gusto mong makita.
Hoy!
Ikaw!
[2490 BE]
Nakikita mo ba ako, mahal?
Hindi, hindi mo kaya.
Saan siya nagpunta?
Pagdating ng panahon, makikita mo rin ako.
♫ Hayaang lumipad sa hangin ang pag-iisip ko sa iyo ♫
♫ Dala ang aking pag-ibig hanggang sa dulong dulo ♫
♫Na may mahinang amoy ng mga bulaklak sa hangin ♫
♫ Sana makarating ito sa taong naghihintay sa kabilang panig ♫
♫ Ipinapadala ang aking pag-ibig sa himpapawid ♫
♫ Nami-miss kita nang higit pa sa inaakala mo ♫
♫ Gusto ko lang malaman mo na wala akong gusto ♫
♫ Hindi mo kailangang ibalik ang nararamdaman kung ayaw mo ♫
♫ Nawa'y dalhin ng hangin ang kantang ito...♫
♫…sa puso ko sa iyo ♫
♫ Kahit gaano katagal, palagi kitang mamahalin ♫
♫ Mamahalin kita...hanggang sa matapos ang oras ♫
[Interminable]
Kaew!
Nanay.
Tapos ka na bang magbigay ng limos sa mga monghe?
Oo, Mam.
Nag-alay din ako ng mga merito kay Khun Phra Nai, ang may-ari ng bahay na ito,
at sa lahat din ng mga espiritu dito.
Amen.
Magsaya rin kami sa iyong kabutihan...
at magpasalamat sa iyo sa ngalan ng lahat ng mga espiritu dito.
Oo.
Amen.
Tama na, Ma.
May nakita ka bang naglalakad dito kanina?
Sino ito?
Hindi ko rin alam.
Isa siyang lalaking naka-white suit.
Wala akong nakitang tao.
Kakaiba yun. Sinundan ko siya pero bigla siyang nawala.
Kukuha ako ng makakain mo, okay?
Oo.
[2455 BE]
Umalis sila.
Sigurado ka bang dito nakatira ang mahal kong Chuichai?
Aww, siya na ba ang "mahal mong Chuichai" ngayon, panginoon ko?
Siyempre, sigurado ako.
Tinanong ko na ang mga katulong sa bahay ni *Luang Sanor. (* Pinuno ng Classical Thai Orchestra Bureau)
Sinabi nila ang babaeng nagtanghal ng sayaw ng Chuichai noong araw na iyon...
Ang pangalan niya ay Payom.
May tao ba sa bahay?
para kanino ka nandito?
Ang pangalan ko ay Saen, Miss.
At ito ang aking kapatid, si Khun Yai.
Hello, Miss.
Oo.
Bakit ka nandito?
Hinahanap namin si Lady Chuichai na nagtanghal ng sayaw sa party…
sa palasyo ng Kanyang Royal Highness Prince noong isang araw.
Yung tinatawag na Payom, Miss.
Naku, natatakot akong ako iyon.
Ang iyong pangalan ay Payom?
Kaya? Bakit gusto mo akong makita?
Talagang sinabi sa akin ng mga katulong sa Luang Sanor na ito ay Payom.
Napakawalang ingat. Mapapatay sana kami kung iyon ay pugad ng magnanakaw.
Kung ganoon ay hulihin na lang natin sila at ipadala sa pulisya.
Magnanakaw! Hulihin mo siya!
May magnanakaw, si Khun Yai.
Ilipat! Out of the way!
Hoy! Tumigil ka!
Isang braso lang ang maabot ngunit napakalayo ng pakiramdam.
Kahit hindi ka pa niya nakikita,
naaalala ka pa rin ng kanyang puso, Khun Yai.
Pero kailan, Saen? Kailan kaya ako mapapansin ni Kaew?
Siguradong darating ang araw na iyon.
Naaalala mo pa ba ang sinabi ng Abbot?
Mga kaluluwang nagbubuklod...
hindi maaaring manatiling hiwalay magpakailanman.
Tama naman pero…
Ang lahat ay nangyayari sa sarili nitong panahon.
Kapag dumating ang araw na iyon, hinding-hindi ko na siya papakawalan.
Nawa'y dumating ang araw na iyon sa lalong madaling panahon.
Kaewta.
Yan ang matalik na kaibigan ni Ruedee.
Ang kanyang pangalan ay Kaewta.
ano?
Mag-ingat ka, mahal.
ate.
Masakit ba, mahal?
paalam na!
Bakit galit na galit ako?
Miss Sophee.
Nandito sina Miss Nid at Miss Ruedee para makita ka. Nais mo bang pumunta sila ngayon?
Papasukin sila.
Oo ma'am.
Hello, Tita Nid.
Hello, Sister.
Balita ko nilalagnat ka kaya medyo nag-aalala ako.
Kamusta ang pakiramdam mo, mahal?
Mas mabuti na ngayon. Ilang araw pa at magiging kasing ganda na ako.
Maraming salamat sa iyong pag-aalala, Auntie.
Hindi mo dapat pinaghirapan ang iyong sarili na pumunta dito.
Gusto ka sana ng nanay ko na imbitahan sa welcome back party ng kapatid ko.
Malapit na ba siyang bumalik galing abroad?
Oo.
Napakaganda. Nandoon talaga ako.
Mayroon din akong para sa iyo.
Ano ito?
Eto, kunin mo.
Itong hairpin…
ay mana sa pinsan kong si Sophee.
Parang napakapamilyar.
Sophee, sa tingin ko ang pin na ito ay sa iyo, mahal.
Para sa akin ba ito?
Oo, isipin na isang regalo ang pagtanggap sa iyo pabalik.
[2455 BE]
Maaari mo bang ilagay ito para sa akin?
Syempre. Halika.
salamat po.
You look beautiful with this hairpin on you.
Talaga bang umiral ang susunod na buhay...
Taimtim kong ipinangako na aalalahanin ang pag-ibig at sakit na ito...
at babalik sa kanilang lahat!
Anong problema, mahal?
Ate, ayos ka lang ba? ate!
- Sophee!
- Kahit sino, ikuha mo ako ng inhaler!
Nawalan ng malay si Sophee. Mabilis!
Isang inhaler!
Sa sandaling hinawakan niya ang hairpin na iyon,
napasigaw siya ng napakalakas at nahimatay sa harap namin ni mama.
Masama ba iyon?
Kaew, may multo yata na nakulong sa pin na yun.
Kalokohan, Ruedee.
Anong klaseng multo ang mabubuhay sa napakaliit na pin na ganyan?
Hindi mo nakita kung ano siya pagkatapos niyang matauhan.
Bakit?
Ito ay lubhang kakaiba at din…
sobrang nakakatakot.
Ina, dumating na siya.
ate.
Hindi.
Oo.
Kamusta ang pakiramdam mo, Ate?
ayos lang ako!
Sigurado ka, mahal? Ang lakas ng sigaw mo natakot lahat ng tao dito.
Tapos nahimatay ka.
Isa lang itong masamang panaginip.
Nang tumingin siya sa akin,
I felt so creepy and nagkaroon ng goosebumps all over.
Alam mo kung paano kadalasan ay hindi ko siya gusto at medyo natatakot ako sa kanya.
Pero ngayon, mas malala pa.
As if I might be dead if I spent just a minute more in her presence.
Masyado kang nag-o-overthink, Ruedee.
Kapatid mo siya kahit papaano.
Maaaring magpinsan lang siya, pero magkamag-anak pa rin kayong dalawa kaya hindi ko akalain na sasaktan ka niya.
hindi ko alam. Pero natatakot ako.
Sophee.
Ang pin na ito ay patunay na ako ang una niyang minahal.
You look beautiful with this hairpin on you.
Naaalala ko pa kung paano ka nagsanay sa paggawa ng mga garland para sa mga monghe.
Mabilis siyang lumaki, Ama.
Salamat, Yai. Nasa isang business trip ka...
pero hindi ko pa rin nakalimutang bilhan ako ng mga regalo ng ate mo.
Sa susunod, bilhin mo na lang para sa kanya.
Paano ako?
Simula nang pumanaw ang aking mga magulang,
lagi mo akong inaalagaang mabuti, Ama.
Ang mga regalong ito ay talagang walang kabuluhan…
kumpara sa kabaitan mo sa pag-aalaga at pagpapalaki sa akin.
Kahit gaano kalayo…
o kung gaano karaming buhay ang dapat kong mabuhay,
Hahanapin kita, mahal ko.
paalam na!
Bakit nakabihis ka ngayon?
Anong meron sa pagiging maselan?
paalam na!
Kaew.
Nanay.
Aalis ka na mahal?
Oo, gabi na siguro ako uuwi.
Pero huwag kang mag-alala, nangako si Ruedee na ihahatid niya ako.
Basta ingatan mo sarili mo.
Oo. pupunta ako nun.
- Paalam.
- Bye.
Bakit siya late uuwi?
Bakit kailangan mong umuwi ng late?
nag-aalala ako.
Saan ka pupunta, Kaewta?
Kaewta, kinakausap kita!
Kaew!
Kaewta, okay ka lang?
kasalanan! saan!
Tulungan mo si Kaew!
Khun Kaew!
anong nangyari?
ayos ka lang ba?
Nabadtrip lang ako.
Kasalanan, kunin mo ang first-aid kit.
Go!
Mangyaring mag-ingat. Kaya mo bang bumangon?
Oo.
Okay lang ako, Saen.
Panoorin ka bang ganito ang tanging magagawa ko?
Sa tingin mo kaya mong maglakad?
Oo.
Sabagay hindi naman gaanong namamaga.
Ngunit kailangan mo pa ring mag-ingat.
Lumabas sila!
Oo?
Nakikita mo ba?
Tingnan kung ano?
Makakalabas na ako sa white house.
Tama ka, Khun Yai!
Umalis sila,
sinong kausap mo
kasalanan! Nahanap mo na ba?
Oo, darating!
Bilisan mo.
Eto na.
Alisin mo ang sugat para sa kanya.
Nasaan na, Khun Kaew?
Maaaring dahil ito kay Kaew o…
marahil ay hindi ang puting bahay ang nakakulong sa akin sa loob ...
kundi ang sarili kong puso.
I'm trapped inside my own heart only to wait for him.
Oras na, Khun Yai.
Panahon na para ang iyong espiritu ay lumaya mula sa walang katapusang paghihintay.
Ayan tuloy. Dapat maayos ka kaagad.
Kunin mo na ang sasakyan.
Para ihulog si Khun Kaew.
Okay.
Pakihintay na kunin muna ni Sin ang sasakyan.
Wala naman talaga.
Buti na lang ayos ka na.
Makinig, bakit kailangan mong magbihis nang maingat para sa party ng iba?
Ikaw ay panauhin lamang, hindi ang host.
Narito ka, Khun Kaew.
Salamat, Sin.
Ang kasiyahan ko.
kasalanan.
Bakit? Nagiging possessive ka na ba?
Sinasabi ko lang ang katotohanan.
Oh, tama.
Sinong kausap mo?
walang tao. Wala akong kausap.
Kita mo? Walang ibang tao dito.
I think mas mabuting magmadali na tayo baka ma-late tayo.
Pakiusap.
Wow, hindi ka ba talaga possessive?
kinakausap mo ba ako?
Syempre, kinakausap kita.
Ibig kong sabihin kung dadalo ka sa party ng iba,
mahalagang maging maselan sa isusuot mo...
upang ipakita ang paggalang sa host.
Metikuloso ba ang suot ko?
napakarami.
- Kasalanan.
- Oo?
Tumahimik ka at magmaneho!!
Oo, sir. Umalis na tayo, Khun Kaew.
Hello, Tito at Tita.
Alam mo bang hinihintay ka ni Ruedee buong umaga?
Natatakot siyang baka piyansahan siya ng bestie niya.
Bakit ko naman gagawin yun?
Ang pangako ay pangako.
Tama, bestie ko.
kasalanan.
Oo?
Salamat sa paghatid sa akin.
Bahala ka.
Pwede ka munang bumalik.
Kaya kong umuwi mag-isa.
Hindi mo magagawa iyon. My da…
I mean, Saen, inutusan niya akong hintayin ka at ihatid ka pauwi pagkatapos ng party.
Pero…
Ayos lang, Khun Kaew. kaya kong maghintay.
Ayos lang, Kaew.
Kung gustong maghintay ni Sin, hayaan mo siya.
Magkakaroon din siya ng ilang karanasan sa pagbubukas ng mata sa isang party na tulad nito.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa kanya, Kaewta.
Okay naman.
Tara na, Kaew.
Nakahanda na ang lahat.
Halika, alis na tayo.
Sumunod ka sa akin.
Maging komportable ka, Sin.
Salamat po sir.
Tapos na po ma'am.
Isuot mo itong hairpin para sa akin.
Mukhang napaka antique. Mana ba ito sa mga ninuno mo ma'am?
Hindi, ito ay palaging sa akin mula sa simula.
Gaano na ba katagal mula noong huli ko itong sinuot?
Hello, Sophee.
Hello.
Sophee.
Chai
Oo, Inay?
Naaalala mo ba kung sino ito?
Sophee?
ikaw ba talaga?
Lumaki kang napakagandang babae.
Ang regalo mo, Kuya.
maraming salamat po.
Naging isang kasiyahan na makasama ka sa aking party.
Ngayon ay dumating ka pa na may dalang regalo sa akin.
Hindi ako makapagpasalamat.
Mangyaring huwag maging. Anak ka ni Tita Nid,
ang aking pinakamamahal na tita. Tinuturing kaming malapit na magpinsan.
Aww, how I wish you were my blood sister instead.
Unlike my own sister, wala siyang regalo sa akin.
Ahem!
Sinong nagsabing wala akong regalo sayo Kuya?
Hello, Sister.
Pareho kayong mag-inang maghintay at tingnan.
Okay.
Pare, abangan nyo din po kung anong regalo ang ibibigay ko sa kapatid ko.
Oo mahal ko.
Nag-reincarnate ka, Sophee.
Tara na, Sophee.
kasalanan.
Oo?
Dinalhan kita ng meryenda. Mangyaring magkaroon ng mga ito.
salamat po.
Gaano kabait.
Ay, mabuti naman.
Khun Yai.
kasalanan.
Anong ginagawa mo dito?
Nakita mo na ba si Kaewta?
Hindi po sir.
Hanapin mo kung nasaan siya.
- Oo.
- Pumunta ka!
Kuya, ganito.
paalam na!
Ngayon alam kong nag-reincarnate ka rin.
Huli na.
Khun Kaew.
Uuwi na tayo?
ano? Gusto mo bang umuwi ako ngayon?
tama yan. Tapos na ang performance mo, di ba?
I think mas mabuting umuwi na tayo.
Pero hindi ko pa rin binabati ang host.
Isa pa, sinabi sa akin ni Ruedee kanina na ipapakilala niya sa akin ang kanyang kapatid.
Medyo bastos kung umalis ako ngayon.
kasalanan,
Magpanggap ka na lang na may sakit ka o masakit ang ulo.
Malambot ang loob ni Kaewta, siguradong babalikan ka niya.
Kasalanan, ano ang mali?
sumakit ulo ko bigla.
okay ka lang ba?
Hindi sa tingin ko, Khun Kaew.
Ouch, bakit biglang sumakit ang ulo?
Sige, uwi na tayo.
Oo.
Kaew!
Nakikita kong tapos ka nang magbago.
Bakit ka naglalaway dito? Lahat ng mga bisita ay nagtatanong tungkol sa iyo.
Tara na.
Teka, Ruedee. Hindi maganda ang pakiramdam ng kasalanan.
Kaya siguro kailangan ko ng umuwi ngayon.
Hindi maganda ang pakiramdam mo?
Oo.
Kay swerte mo. May bisita kami dito na isa ring doktor.
Hihilingin ko sa aking lingkod na sabihin sa doktor na suriin ka, Sin.
Tara na, Kaew.
kasalanan!
Sumabog ang ulo ko. Ang sakit ng tiyan ko. Ano ang gagawin?
Pupunta ako ngayon sa doktor.
Tara na, Kaew.
Khun Kaew, teka! Khun Kaew!
Ouch, ang sakit ng ulo at tiyan ko. Khun Kaew!
Kasalanan, napakawalang kwenta mo.
Oh, sige, Khun Yai.
Ginagawa ko lahat ng makakaya ko dito.
Ano ang inaasahan mong sasabihin ko sa kanya noon?
Dapat ko bang sabihin sa kanya na, "Khun Kaew, Khun Yai is glaring at me right now"?
Dapat ba ako?
Kuya.
Saan ka nanggaling, Ruedee?
Pinuntahan ko ito para kunin dito.
Para ipakilala siya sayo.
Ito si Kaewta, matalik kong kaibigan.
Yung nag perform ng sayaw kanina.
Hello, kapatid ni Ruedee.
Hello.
Hindi ko akalain na ang isang lalaki ay maaaring magmukhang napakagandang magdamit bilang Chuichai.
maganda?
maganda? Ang ibig mo bang sabihin ay Kaewta?
Oo. I mean, napakaganda niyang sumayaw.
salamat po.
Bakit siya nakangiti?
Wag mong tignan ng ganyan si Kaew.
Akin na si Kaew!
Alam mo ba itong matalik kong kaibigan...
kayang sumayaw nang napakahusay sa kabila ng hindi kumukuha ng anumang tamang klase sa pagsayaw.
Totoo ba yan, Kaew?
Nagmamalaki ka, Ruedee.
Noong bata pa ako, ang aking kapitbahay ay isang classical Thai dance teacher.
Natutunan ko lang ito sa pamamagitan ng pagmamasid.
nakikita ko.
Ngunit sumasang-ayon ako kay Ruedee na tiyak na mahusay ka dito.
Mahal, oras na para buksan ang dance floor.
I think gusto na sigurong magsimula ng pagsasayaw ng mga bisita natin ngayon, anak.
Ngunit kung hindi pa rin sinisimulan ng host ang unang sayaw,
ang mga bisita ay hindi maglakas-loob na buksan ang sahig sa kanilang sarili.
Ngunit Ama…
Wala pa naman akong kasama sa sayaw.
Paano si Lady Lek, mahal?
Anak, ngunit sa tingin ko Lady La-ong Dao,
ang anak ni Lord Anirut, ay mas bagay sa iyo.
Sa tingin ko Lady Lek ay isang perpektong tugma para sa iyo, mahal.
Ngunit si Lady La-ong Dao ay may mas mataas na katayuan, honey.
Pero mas maganda si Lady Lek.
Ngunit si Lady La-ong Dao ay anak ni Lord Anirut, honey.
Ama. Inay. Mangyaring huminto.
Welcome back party ba ito...
o isang matchmaking party?
Sino ang pipiliin mo noon?
WHO?
Nahanap ko na yata ang kasama ko sa sayaw.
Huwag mong sabihin sa akin…
Pwede mo ba akong isayaw, Kaew? Tulungan mo ako.
- Kasalanan!
- Oo?
Kailangan mo akong tulungan.
Ano ito?
Sigurado ka ba?
Isasayaw ko si Kaewta ngayong gabi.
Anong ibig mong sabihin? Hindi ito charade, anak.
Agree ako, honey.
Paano magsasayaw ang dalawang lalaki?
Ngunit Ama, kung magpasya akong pumili ng isa sa mga babae dito ngayong gabi,
baka mapahiya yung iba.
Sumasang-ayon ako sa kanya.
Kung gayon, bakit hindi mo na lang piliin ang Ruedee...
o ang iyong pinsan, si Sophee, sa halip?
Ama, kung pipiliin niyang sumayaw kasama ang sarili niyang kapatid,
hindi ba madidismaya lahat ng babae dito?
Baka isipin nilang wala sa kanila ang sapat para sa kanya.
Oo, tama si Rueduee.
Madalas kong nakikitang sumasayaw ang mga lalaki noong nasa ibang bansa pa ako.
Kaew.
Pakisayaw ako.
Please, Kaew.
Walang sinuman sa amin dito ang makakatulong sa kanya sa ngayon maliban sa iyo.
Mangyaring tulungan siya.
Tulungan mo ako, Kaew.
Pakiusap.
Oras na para umuwi, Kaewta.
Ikaw!
Kasalanan, may mali ba?
kasalanan?
Kasalanan, ano ang mali?
Oras na para umuwi, Kaewta.
Paumanhin ko sa lahat.
Tara na, Kaewta.
Kaew!
Teka, Kaew!
Anong nangyayari dito?
Teka.
Ang pagkaladkad sa akin ng ganito ay napaka-bastos mo.
Iniligtas kita sa isang mahirap na sitwasyon.
Bakit? O gusto mong makipagsayaw sa brat na iyon?
Bakit kailangan mong magalit, Sin?
Hindi naman sa gusto kong makipagsayaw sa kapatid ni Ruedee.
At ano ang nangyayari sa iyo?
Bakit ang higpit ng hawak mo?
Uwi na lang tayo.
Aray!
kasalanan.
kasalanan!
kasalanan! anong mali?
Sin, naririnig mo ba ako?
kasalanan!
Ikaw.
kasalanan.
Hinimatay ka kanina. alam mo ba yun?
At may nakita din akong tao dito.
Naglakad siya sa ganoong paraan at nawala na lang.
Ay, mahal.
Ano ito?
Bilisan na natin umuwi, Khun Kaew.
Lumabas sila!
Geez, anong meron sa kaguluhan?
Wag ka nang magtanong, Halika dito.
ano?
May problema tayo.
Ano ito?
Anong nangyayari, mahal?
Hindi ko rin alam, Ma.
Bakit hindi mo siya pinigilan noon?
Paano ako? Alam mo kung ano siya kapag galit siya.
Nasaan siya ngayon?
Patawarin mo kami.
Saen, hintayin mo ako.
Lumabas sila!
Khun Yai.
Umalis sila.
Khun Yai!
[Next Episode]
Pakiramdam ko may ibang nakatira sa bahay na ito.
Tayo lang naman dito.
Bakit parang magkahawig ang lalaking iyon sa panaginip ko?
Bakit siya naghihinala?
Dapat mayroong isang bagay doon.
Khun Kaew!
Anong ginagawa mo dito?
Dito lagi natutulog ang kasalanan para bantayan ang kwartong ito.
Anong meron dun?
Bakit may bawal na lugar para sa may-ari ng bahay?
sino ka ba Paano ka nakapasok dito?
Well…
Bakit gusto mo akong makita?
Gusto ng pinsan kong si Sophee na iguhit mo ang kanyang portrait.
Ang puting bahay…
Nakita mo na ba si Khun Yai?
Actually, nakita ko na siya.
-Nakita mo na siya pero hindi ka sigurado?
-Oo, dahil ito ay napakabilis at biglaan.
-Hindi malinaw.
-Hindi pa. Hindi sapat ang nakita ko.
Ano ang ginawa mo sa nakaraang eksena?
Ang nakaraang eksena ay nag-aalok ng pagkain sa mga monghe
sa harap ng bahay.
Pagkatapos mag-alok ng pagkain,
binuhusan ko ng tubig ang mga bulaklak para sa merito.
Ang mga espiritu sa bahay ay natupad!
Lahat ay nagsabi ng "Amen," halos ibigay ito.
Nais naming magalak sa merito.
At salamat sa ngalan ng lahat ng mga espiritu sa lugar na ito.
Amen.
Nakikita mo ba ang multo sa likod mo?
[Wala na siya.]
[Wala na ang multo.]
Wala na ang multo.
Kumain ako ng chicken noodles at busog na busog ako. Dalawang mangkok ang kinain ko.
[Dalawang mangkok?]
Napupuno ako ngayon.
May tao ba dito?
May negosyo ka ba?
Hinahanap ko ang classical dancer
na nagtanghal ng Chui Chai dance sa party
sa kaganapan ng Kanyang Royal Highness, ang Prinsipe, noong isang araw.
Yung pinangalanang Payom.
Oh, kung Payom ang pangalan niya, ako iyon.
Magnanakaw! Hulihin mo siya!
May magnanakaw, si Khun Yai.
Ilipat! Out of the way!
[Lagpasan mo siya, hindi namin siya nakikita.]
[Saan ka nagbibihis ng napakaganda para pumunta?]
Ngayon, pupunta ako sa house party ni Ruedee.
Malinaw ba akong nagsasalita? Bahay ni Rue Dee.
Galit at naiirita ako ngayon.
Masyado siyang maganda magbihis para lumabas.
Taken na siya.
Syempre, nagseselos ako diba?
baliw ako. Isinara ko ang libro at itinapon ito.
Wala akong gaanong kapangyarihan, kaya ito lang ang magagawa ko.
Ang kaya ko lang gawin ay panoorin siya araw-araw at ngumiti.
Isang espiritu na naninilip sa kanyang minamahal.
Pagod na, pagod na ako.
- Ito ay isang mahabang pagtakbo.
-Maraming tumatakbo din.
Kung pinagsama-sama sa lahat ng pag-abot, ito ay dapat na isang kilometro.
Siguradong isang kilometro.
-May cardio.
-Inutusan ni Khun Yai si Sin na kunin ang gamot.
Oo, ang eksena kung saan siya pumunta para
kumuha ng gamot, tumakbo siya ng husto!
-Tumakbo sa una, tapos tumakbo ulit palabas.
-Oo, ginoo.
- At pagkatapos ay pumunta upang kunin ang kotse.
-Oo.
Inutusan ako ni Ama na kunin muli ang sasakyan, naku.
Siya ay isang runner.
-Ang mananakbo.
-Ang kuwentuhan. Laging gumagalaw.
-Madali ba ang nakaraang eksena?
-Si Kaewta marahil ang pangunahing dahilan ng kwento.
-Oo, Kaewta.
-Ito ay masaya.
Hindi mo kailangang magbihis ng masyadong maselan para sa party ng iba.
Ikaw ay isang bisita, hindi ang host.
Mmm-hmm.
-Kuhanan mo ako ng litrato.
-Bakit maingat na magbihis para sa party ng iba?
Ito ay hindi iyong sariling kaganapan, naiintindihan?
[Maaari ba siyang makipagkumpitensya sa iyo?
Nakita ko kayong sumasayaw.]
Ay, hindi, hindi. Pag-amin ko kay Babe.
Nakabihis na siya ngayon.
-Nilalamig ka ba?
-Hindi malamig, ngunit hindi mainit.
Hindi mainit?
-**%^&**
-Hindi kita marinig.
Sino ang pumatay kay Araya?
Mag-ingat na huwag malinlang.
-Payoon...
-Huh?
...hindi siya pinatay.
Paano si Babe?
Hindi niya rin siya pinatay.
gusto kita.
♫ Isang bulaklak...kapag namumulaklak ♫
♫ Pumupuno pa rin sa hangin ang halimuyak nito…kahit pagkatapos ng mahabang panahon ♫
♫ Gaano man katagal ang lumipas ♫
♫ Naaalala ko pa ang mga bakas ng pagmamahal at mga halik na iniwan mo sa puso ko ♫
♫ Nami-miss pa rin ang lahat ng mga oras na iyon, kahit na ang ating pag-ibig ay hindi maaaring maging pareho ♫
♫ Ngunit hinding hindi ko makakalimutan ang tungkol sa atin ♫
♫ Gaano man katagal ang lumipas ♫
♫ Ganun pa rin ako, buong puso parin kitang nami-miss ♫
♫ Sa tuwing sasapit ang gabi ♫
♫ Ang aking isip ay patuloy na nag-aalala kung ano ang iyong ginagawa ♫
♫ Gaano man katagal ang lumipas ♫
♫ Ganun pa rin ako, buong puso parin kitang nami-miss ♫
♫ Sa tuwing sasapit ang gabi ♫
♫ Ang aking isip ay patuloy na nag-aalala kung ano ang iyong ginagawa♫
♫ Gaano man katagal ang lumipas ♫
[Interminable]
[Idolfactory]
[IQIYI]